Part 4
Phần 4
Look at the pictures. Listen and look.
Nhìn tranh. Nghe và nhìn.
There is one example.
Có một ví dụ.
What is Jill wearing?
Jill đang mặc gì?
Look, Mum, can you see my friend Jill?
Mẹ nhìn kìa, mẹ có thấy bạn Jill của con không?
No, I can't. What's she wearing?
Không, mẹ không thấy. Bạn ấy đang mặc gì?
Red trousers?
Quần dài màu đỏ à?
No, she's got a new dress.
Dạ không, bạn ấy có một chiếc váy mới.
Is it blue?
Nó có màu xanh lam không?
No, it's yellow.
Dạ không, nó màu vàng ạ.
Can you see the tick?
Cháu có nhìn thấy dấu tích không?
Now you listen and tick the box.
Bây giờ các cháu hãy nghe và đánh dấu tích vào ô nhé.
1. What does Daisy want for supper?
1. Daisy muốn ăn gì cho bữa tối?
I'm hungry, Mum.
Con đói bụng quá mẹ ơi.
What would you like for supper, Daisy? A burger?
Con muốn ăn gì cho bữa tối nào Daisy? Một chiếc burger nhé?
No, I had a burger at school today.
Dạ thôi, hôm nay con đã ăn burger ở trường rồi.
Can I have some pasta?
Cho con ăn món mì Ý được không mẹ?
Yes, with some juice and bread.
Được chứ, cùng với một ít nước trái cây và bánh mì nhé.
I'm thirsty, but I don't want any bread.
Con khát nước, nhưng con không muốn ăn bánh mì đâu ạ.
2. What did Sally get for her birthday?
2. Sally đã nhận được gì vào ngày sinh nhật?
It was Sally's birthday last week.
Tuần trước là sinh nhật của Sally đấy.
Oh, what did her parents give her?
Ồ, bố mẹ bạn ấy đã tặng bạn ấy cái gì?
I don't know.
Tớ không biết nữa.
She wanted a guitar or a computer.
Bạn ấy muốn có một cây đàn ghi-ta hoặc một chiếc máy vi tính.
Well, they didn't give her those.
Chà, bố mẹ bạn ấy không tặng những thứ đó.
Oh yes, I know. They gave her a new camera.
Ồ đúng rồi, tớ biết rồi. Họ đã tặng bạn ấy một chiếc máy ảnh mới.
She'll like that. She loves taking photos.
Bạn ấy sẽ thích lắm đấy. Bạn ấy rất mê chụp ảnh.
3. Where did Peter go at the weekend?
3. Cuối tuần Peter đã đi đâu?
Where did your friend Peter go at the weekend?
Cuối tuần bạn Peter của cháu đã đi đâu thế?
Well, he wanted to go and watch a basketball game.
Dạ, cậu ấy muốn đi xem một trận đấu bóng rổ.
So, did he go?
Vậy cậu ấy có đi không?
No, he couldn't.
Dạ không, cậu ấy không đi được.
His mum wanted to go to the mountains for the weekend
Mẹ cậu ấy muốn đi lên vùng núi vào cuối tuần
and his dad wanted to go to the sea.
và bố cậu ấy lại muốn đi biển.
Did he go to the sea then?
Thế rồi cậu ấy có đi biển không?
No, his dad had to work,
Dạ không, bố cậu ấy phải làm việc,
but he went with his mum to the mountains.
nhưng cậu ấy đã đi lên núi cùng với mẹ.
He went to the mountains with his mum.
Cậu ấy đã đi lên núi cùng mẹ.
4. What was the matter with Mary?
4. Mary bị làm sao thế?
Mary couldn't come to school today.
Hôm nay Mary không thể đến trường được.
What was the matter with her?
Bạn ấy bị làm sao thế?
Did she have a stomach ache?
Bạn ấy bị đau bụng à?
No, she had a temperature.
Không, bạn ấy bị sốt.
Was she in bed?
Bạn ấy có phải nằm trên giường không?
No, she sat on the sofa in the living room.
Không, bạn ấy ngồi trên ghế sofa ở phòng khách.
5. What fruit had she eaten?
5. Bạn ấy đã ăn loại quả gì?
5. What fruit has Fred got in his garden?
5. Vườn nhà Fred có loại quả gì?
Mum, Fred's parents have got a new house in the country.
Mẹ ơi, bố mẹ Fred vừa có một ngôi nhà mới ở vùng quê.
It's very big.
Nhà to lắm ạ.
That's good.
Tốt quá.
Has it got a garden?
Nhà có vườn không con?
Yes, it has.
Dạ có ạ.
And there's a lot of fruit.
Và có rất nhiều hoa quả nữa.
Oh, does it have coconuts or bananas?
Ồ, có dừa hay chuối không con?
No, but it's got a lot of pineapples.
Dạ không, nhưng có rất nhiều dứa ạ.
Now listen to part 4 again.
Bây giờ hãy nghe lại Phần 4.
1. What does Daisy want for supper?
1. Daisy muốn ăn gì cho bữa tối?
I'm hungry, Mum.
Con đói bụng quá mẹ ơi.
What would you like for supper, Daisy? A burger?
Con muốn ăn gì cho bữa tối nào Daisy? Một chiếc burger nhé?
No, I had a burger at school today.
Dạ thôi, hôm nay con đã ăn burger ở trường rồi.
Can I have some pasta?
Cho con ăn món mì Ý được không mẹ?
Yes, with some juice and bread.
Được chứ, cùng với một ít nước trái cây và bánh mì nhé.
I'm thirsty, but I don't want any bread.
Con khát nước, nhưng con không muốn ăn bánh mì đâu ạ.
2. What did Sally get for her birthday?
2. Sally đã nhận được gì vào ngày sinh nhật?
It was Sally's birthday last year.
Năm ngoái là sinh nhật của Sally.